Recomendações:

  - Fork no repositório
  - Enviar Pullrequest (Nome E-mail)
  - Repositorio (https://github.com/alepmedeiros/lab-pedido-vendas-oop)
  - Requisitos a serem seguidos para a criação do projeto:
  - Este é um exemplo onde devem ser aplicadas técnicas como Orientação de Objetos, 
  - Orientação de Interface, padrão MVC, arquitetura em camadas, Clean Code.
  - Abaixo estão alguns requisitos para a criação do projeto


Solicitações:

  - 01. O operador deve informar o cliente, e os produtos.
  - 02. A classe que representa a tabela de cliente deve ter(código, nome, cidade, uf).
  - 03. A classe que representa a tabela de produtos deve ter(código, descrição, preço de venda).
  - 04. Para informar o produto na tela do pedido de venda, o operador deve informar: código do produto, 
        quantidade e valor unitário.
  - 05. Conforme o operador insere os produtos e confirma, eles devem ir em uma grade para visualização.
  - 06. A grade deve apresentar: código do produto, descrição do produto, quantidade, valor unitário e valor total.
  - 07. Ter a possibilidade de selecionar um item dessa grade e poder editar a quantidade e o valor unitário.
  - 08. Ter a possibilidade de selecionar um item dessa grade e poder excluir. Deve ser perguntado se 
        o operador deseja realmente excluir esse registro
  - 09. Exiba um totalizador no rodapé da tela.
  - 10. Ter um botão de salvar o pedido, persistindo os dados nas tabelas pedidos e pedidos itens.
  - 11. A classe que representa a tabela de pedidos deve possuir (Número do Pedido, Data de Emissão, Código 
        do Cliente, Valor Total).
  - 12. A classe que representa a tabela de itens do pedido deve possuir (incremento automático, número do 
        pedido, código do produto, quantidade, valor unitário, valor total).
  - 13. Use a transação e trate de possíveis erros.
  - 14. O pedido deve ter um número sequencial crescente.
  - 15. A chave primária da tabela de pedidos deve ser (Número do pedido), não podendo haver duplicação entre 
        os registros registrados.
  - 16. A chave primária da tabela de itens do pedido deve ser (auto-incremento), pois pode haver repetição de produtos.
  - 17. Crie os FKs necessários para vincular a tabela de produtos do pedido e a tabela de dados gerais do pedido.
  - 18. Crie os índices necessários nos dados gerais do pedido e nas tabelas de produtos do pedido.
  - 19. Ter a possibilidade de visualizar pedidos já realizados, por clientes ou geral.
  - 20. Crie um botão na tela do pedido, que deve ficar visível quando o código do cliente estiver em branco, para 
    cancelar um pedido.

Critérios de engines
  - Usar SQLite como banco de dados.
  - Use FireDAC para se conectar ao banco de dados.
  - Use convenções de transação e tratamento de exceção ao gravar dados.
  - Priorize o uso de SQL, mesmo em inserções e atualizações, isso é para manter o conhecimento em SQL.
  - Iremos usar conceito de orientação a objetos, criando classes por exemplo. 
  - Nota: Seguir as melhores práticas é importante, no caso usando orientação a interface, é extremamente importante.
  - Não usamos componentes de terceiros, somente nativos do IDE.
  
